Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_AirTerminalTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[1M1Rc0qRyHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[1M1Rc0qRyHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), provided, if there is no classification reference to a recognized classification system used.
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[1Sb340qRyHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[1Sb340qRyHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.Shape.Name[1hUkE0qRyHuO00025QrE$V]
source: Shape
ja_jp: 形状

# Property.Shape.Definition[1hUkE0qRyHuO00025QrE$V]
source: Shape of the air terminal. Slot is typically a long narrow supply device with an aspect ratio generally greater than 10 to 1.
ja_jp: ターミナルの形状（円状、四角形、正方形、スロット他）。 スロット（溝状）は一般的にアスペクト比１０以上が典型的である。

# Property.FaceType.Name[1xaiC0qRyHuO00025QrE$V]
source: FaceType
ja_jp: 表面タイプ

# Property.FaceType.Definition[1xaiC0qRyHuO00025QrE$V]
source: Identifies how the terminal face of an AirTerminal is constructed.
ja_jp: ターミナル表面の形式定義

# Property.SlotWidth.Name[2H1_q0qRyHuO00025QrE$V]
source: SlotWidth
ja_jp: スロット巾

# Property.SlotWidth.Definition[2H1_q0qRyHuO00025QrE$V]
source: Slot width.
ja_jp: スロット巾

# Property.SlotLength.Name[2MPJU0qRyHuO00025QrE$V]
source: SlotLength
ja_jp: スロット長

# Property.SlotLength.Definition[2MPJU0qRyHuO00025QrE$V]
source: Slot length.
ja_jp: スロット長

# Property.NumberOfSlots.Name[2SMnY0qRyHuO00025QrE$V]
source: NumberOfSlots
ja_jp: スロット数

# Property.NumberOfSlots.Definition[2SMnY0qRyHuO00025QrE$V]
source: Number of slots.
ja_jp: スロット数

# Property.FlowPattern.Name[2YKFc0qRyHuO00025QrE$V]
source: FlowPattern
ja_jp: 流れ種類

# Property.FlowPattern.Definition[2YKFc0qRyHuO00025QrE$V]
source: Flow pattern.
ja_jp: 流れ種類（単一直線、腹式直線、４方向、放射状、SWIRL、DISPLACEMENT、COMPACT他）

# Property.AirFlowrateRange.Name[2tBOq0qRyHuO00025QrE$V]
source: AirFlowrateRange
ja_jp: 流量範囲

# Property.AirFlowrateRange.Definition[2tBOq0qRyHuO00025QrE$V]
source: Air flowrate range within which the air terminal is designed to operate.
ja_jp: 操作されるターミナル内の空気流の範囲

# Property.TemperatureRange.Name[2_L9i0qRyHuO00025QrE$V]
source: TemperatureRange
ja_jp: 温度範囲

# Property.TemperatureRange.Definition[2_L9i0qRyHuO00025QrE$V]
source: Temperature range within which the air terminal is designed to operate.
ja_jp: 操作されるターミナルの温度範囲

# Property.DischargeDirection.Name[36hDO0qRyHuO00025QrE$V]
source: DischargeDirection
ja_jp: 吐き出し方向

# Property.DischargeDirection.Definition[36hDO0qRyHuO00025QrE$V]
source: Discharge direction of the air terminal.Parallel: discharges parallel to mounting surface designed so that flow attaches to the surface.Perpendicular: discharges away from mounting surface.Adjustable: both parallel and perpendicular discharge.
ja_jp: ターミナルの吐き出し方向水平：取り付け面と水平に吐き出し垂直：取り付け面から離れた方向に吐き出し調節可能：水平・垂直方向両方に調整

# Property.ThrowLength.Name[3K_l80qRyHuO00025QrE$V]
source: ThrowLength
ja_jp: 到達距離

# Property.ThrowLength.Definition[3K_l80qRyHuO00025QrE$V]
source: The horizontal or vertical axial distance an airstream travels after leaving an AirTerminal before the maximum stream velocity is reduced to a specified terminal velocity under isothermal conditions at the upper value of the AirFlowrateRange.
ja_jp: ターミナルからの水平または垂直の到達距離流量範囲の最大値での吐き出し速度が設定された流速に減速するまでの上限値

# Property.AirDiffusionPerformanceIndex.Name[3TwyE0qRyHuO00025QrE$V]
source: AirDiffusionPerformanceIndex
ja_jp: 空気拡散性能指標

# Property.AirDiffusionPerformanceIndex.Definition[3TwyE0qRyHuO00025QrE$V]
source: The Air Diffusion Performance Index (ADPI) is used for cooling mode conditions. If several measurements of air velocity and air temperature are made throughout the occupied zone of a space, the ADPI is the percentage of locations where measurements were taken that meet the specifications for effective draft temperature and air velocity.
ja_jp: 空気拡散性能指標（ADPI)は冷房時に使用される。空気速度および気温のいくつかの測定が空間の居住域の隅々でなされる場合、ADPIは有効な草案の温度および空気速度のための仕様に遭遇する測定が得られた位置の割合である。

# Property.FinishType.Name[3ZIGu0qRyHuO00025QrE$V]
source: FinishType
ja_jp: 仕上げ形式

# Property.FinishType.Definition[3ZIGu0qRyHuO00025QrE$V]
source: The type of finish for the air terminal.
ja_jp: ターミナルの仕上げの形式（ANNODIZED,塗装他）

# Property.FinishColor.Name[3mPVq0qRyHuO00025QrE$V]
source: FinishColor
ja_jp: 仕上げ色

# Property.FinishColor.Definition[3mPVq0qRyHuO00025QrE$V]
source: The finish color for the air terminal.
ja_jp: ターミナルの仕上げ色

# Property.MountingType.Name[3sz7I0qRyHuO00025QrE$V]
source: MountingType
ja_jp: 取り付け形式

# Property.MountingType.Definition[3sz7I0qRyHuO00025QrE$V]
source: The way the air terminal is mounted to the ceiling, wall, etc.Surface: mounted to the surface of something (e.g., wall, duct, etc.).Flat flush: mounted flat and flush with a surface.Lay-in: mounted in a lay-in type ceiling (e.g., a dropped ceiling grid).
ja_jp: ターミナルが天井や壁などに取り付けられる方法。表面、水平、LAYIN他表面：何か（壁・ダクト等）の表面に取り付けFLATFLUSH：表面に水平・Flushni取り付けLAYIN：天井にlay-in形式での取り付け（下がり天井格子など）

# Property.CoreType.Name[0735G0qS0HuO00025QrE$V]
source: CoreType
ja_jp: コア形式

# Property.CoreType.Definition[0735G0qS0HuO00025QrE$V]
source: Identifies the way the core of the AirTerminal is constructed.
ja_jp: 取り付けられたターミナルのコアの定義方法（SHUTTERBLADE, CURVEDBLADE, REMOVABLE, REVERSIBLEなど）

# Property.CoreSetHorizontal.Name[0Qjxg0qS0HuO00025QrE$V]
source: CoreSetHorizontal
ja_jp: 水平羽根角度

# Property.CoreSetHorizontal.Definition[0Qjxg0qS0HuO00025QrE$V]
source: Degree of horizontal (in the X-axis of the LocalPlacement) blade set from the centerline.
ja_jp: 水平翼の中心線からの水平（ローカル座標のＸ軸）面の羽根角度

# Property.CoreSetVertical.Name[0VV6w0qS0HuO00025QrE$V]
source: CoreSetVertical
ja_jp: 垂直羽根角度

# Property.CoreSetVertical.Definition[0VV6w0qS0HuO00025QrE$V]
source: Degree of vertical (in the Y-axis of the LocalPlacement) blade set from the centerline.
ja_jp: 垂直翼の中心線からの垂直（ローカル座標のＹ軸）方向の羽根角度

# Property.HasIntegralControl.Name[0bSa_0qS0HuO00025QrE$V]
source: HasIntegralControl
ja_jp: 自己制御有無

# Property.HasIntegralControl.Definition[0bSa_0qS0HuO00025QrE$V]
source: If TRUE, a self powered temperature control is included in the AirTerminal.
ja_jp: もし真なら、ターミナルに自身による温度制御が含まれる

# Property.FlowControlType.Name[0gDmE0qS0HuO00025QrE$V]
source: FlowControlType
ja_jp: 流量制御形式

# Property.FlowControlType.Definition[0gDmE0qS0HuO00025QrE$V]
source: Type of flow control element that may be included as a part of the construction of the air terminal.
ja_jp: ターミナルの構成の一部として含まれる流量制御の形式（ダンパー、ベローズ、無し…）

# Property.HasSoundAttenuator.Name[0vjao0qS0HuO00025QrE$V]
source: HasSoundAttenuator
ja_jp: 消音有無

# Property.HasSoundAttenuator.Definition[0vjao0qS0HuO00025QrE$V]
source: If TRUE, the air terminal has sound attenuation.
ja_jp: ターミナルに消音が付いている場合に真

# Property.HasThermalInsulation.Name[0$4vS0qS0HuO00025QrE$V]
source: HasThermalInsulation
ja_jp: 断熱有無

# Property.HasThermalInsulation.Definition[0$4vS0qS0HuO00025QrE$V]
source: If TRUE, the air terminal has thermal insulation.
ja_jp: ターミナルに断熱がある場合に真

# Property.NeckArea.Name[14SE60qS0HuO00025QrE$V]
source: NeckArea
ja_jp: ネック面積

# Property.NeckArea.Definition[14SE60qS0HuO00025QrE$V]
source: Neck area of the air terminal.
ja_jp: ターミナルのネック面積

# Property.EffectiveArea.Name[19pYm0qS0HuO00025QrE$V]
source: EffectiveArea
ja_jp: 有効面積

# Property.EffectiveArea.Definition[19pYm0qS0HuO00025QrE$V]
source: Effective discharge area of the air terminal.
ja_jp: ターミナルの有効吹き出し範囲

# Property.AirFlowrateVersusFlowControlElement.Name[1GNAE0qS0HuO00025QrE$V]
source: AirFlowrateVersusFlowControlElement
ja_jp: 流量制御特性

# Property.AirFlowrateVersusFlowControlElement.Definition[1GNAE0qS0HuO00025QrE$V]
source: Air flowrate versus flow control element position at nominal pressure drop.
ja_jp: 標準の圧力低下における流量制御装置の位置に対する流量
